"เนอร์มาตา น. (ภาษาเนปาลแปลว่าผู้สร้าง) หมายถึง
1. วิศวกรเอไอล้ำยุคผู้เป็นปริศนาลี้ลับ
2. สิ่งมีชีวิตที่เหล่าปัญญาประดิษฐ์ เชิดชูเป็นผู้สร้าง ผู้มาโปรด เทพเจ้า"
"ข่าวอนาคต"
"ปูมข่าวศตวรรษ"
ขอต้อนรับสู่อนาคตยุคหุ่นยนต์
ให้หุ่นยนต์ช่วยคุณ
งานบ้านงั้นเหรอ ไม่มีงานไหนที่หุ่นทำไม่ได้
ความล้ำขั้นต่อไปของหุ่นยนต์
คือวิทยาการปัญญาประดิษฐ์
เราศึกษาสมองคน
จนปลูกชีวิตจิตใจแบบปัจเจกให้หุ่นยนต์ได้
ทำให้พวกมันเข้าสู่ตลาดแรงงานอเมริกัน ได้แทบเหมือนมนุษย์
วิทยาการล่าสุดที่มาเชื่อมมนุษย์กับเอไอ
ให้ใกล้กันยิ่งขึ้น
คือการสแกนสร้างใบหน้า
สวมให้กับหุ่นยนต์ได้ทั้งร่าง
จนมันเป็นมนุษย์ยิ่งกว่ามนุษย์
"มนุษย์ประดิษฐ์สร้างง่าย สแกนได้วันนี้"
ก้าวสู่อนาคตที่สดใสขึ้น
เอไออยู่ในทุกส่วนของกิจวัตรประจำวัน
ทำอาหารให้เรา
ขับรถให้เรา
ทำงานบริการสาธารณะ
พิทักษ์สันติ
ด้วยระบบคุ้มภัยล้ำยุค
ทำได้แม้...
วันนี้สิบปีก่อน หัวรบนิวเคลียร์ ถูกจุดระเบิดในลอสแองเจลิส
คนเกือบหนึ่งล้านกลายเป็นธุลี
ภายในพริบตาเดียว
โดยเอไอที่ถูกสร้างมาปกป้องเรา
โลกตะวันตกแบนเอไอแล้ว
เราจะไม่เจอเหตุแบบนี้อีก
ทว่าสาธารณรัฐนิวเอเชีย
ไม่ใส่ใจข้อกังวลนี้ ยังคงพัฒนาเอไอ
ให้สถานะเท่ากับมนุษย์
แต่อย่าเข้าใจผิด
เราไม่ได้เปิดศึกกับคนนิวเอเชีย แต่กับเอไอที่นั่น
เราสู้เพื่อการคงอยู่ของมนุษย์
ตราบที่เอไอยังเป็นภัยคุกคาม
เราจะไม่หยุดไล่ล่าพวกมัน
"โคนัง นิวเอเชีย ค.ศ.2065"
โนแมด นี่บราโว บุกแล้ว
จุดจอดมุ่งหน้าทาง 4139
รับทราบ เริ่มงานแล้ว
ผบ.ทีม เรดาร์เจอคุณ
กำลังเคลื่อนเข้าไป
นี่โนแมด ทราบ กำลังส่งพิกัดโจมตี
ยัยลูกพ่อ
นี่ถ้าลูกเราไม่ฉลาดเป็นกรด
ก็คงเป็นแบบพ่อ
- ลูกโกรธแล้ว - เมื่อกี้...
ลูกดิ้นเห็นด้วยต่างหาก
- ดิ้นเห็นด้วยเนี่ยนะ - ใช่
- ใช่ - ลูกบอก "อย่า"
"อย่าว่าพ่อแบบนั้น"
"อย่าพูดแบบนั้นกับพ่อ"
เดี๋ยว แน่ใจว่าผมเป็นพ่อใช่ไหม
ไม่
- ต้องเข้าใจนะ - โห
ไว้เกิดมาแล้ว
ถ้าลูกทำตัววายป่วง ถึงจะมั่นใจได้
- แรง - ล้อเล่นน่า
- ไม่ พอเลย - ล้อเล่น
- ไม่อยู่ด้วยแล้ว ไม่ - ล้อเล่น ขอโทษ
- มันเจ็บจี๊ด - ล้อเล่น
- เสียเซลฟ์ไปแล้ว - ชูวว์
ทำเอาไปไม่เป็นเลย
เกิดอะไรขึ้น
จับพวกไอ้กันได้
ใครบอกที่อยู่เรา
- ฮารุน - ขอร้องล่ะ
สหาย มันเจอเราแล้ว เราระวังไม่พอ
เวร โนแมดมาทางนี้ หนีก่อน
หนีเร็ว!
ไปเตรียมเรือ ไวเลย
พวกไอ้กันมา ไอ้กัน...
ไปเลยเร็ว ไปขึ้นเรือ
- โจชัว - ขอร้องล่ะ
มายา มันเห็นหน้าเราแล้ว
งั้นพาไปด้วย เป็นตัวประกัน
- ขอร้อง - เก็บของเร็ว
ขอละ อย่าทำเลย
ขอร้อง
ดรูว์ มานี่ทำไม
เดี๋ยวฉันความแตก
ขอเวลาอีกหน่อยน่า
มีคำสั่ง ฆ่าเนอร์มาตา
เนอร์มาตาไม่อยู่นี่
ได้ยินไหม เขาไม่อยู่นี่
ปะทะข้าศึก
บุกเข้าในบ้านเลย
- บุก - ไปๆๆ
นี่สิบเอกเทย์เลอร์
ยกเลิกการบุก เวรเอ๊ย
เนอร์มาตาไม่อยู่นี่
บุกจับเนอร์มาตา ใกล้ห้องรับแขก
ฟัง ฉันแฝงตัวอยู่ สั่งเลิกการบุก
ไหนว่าออกมาแล้ว สัญญากันแล้ว
เชื่อผม เขาไม่สนคุณ สนแค่เนอร์มาตา
ฉะนั้นไป ไปกัน มา
มายา
ใจเย็น
ผมรักคุณ
ไม่มีวันทำร้ายคุณ
ให้ตาย
ผมมีแค่คุณ
ขอร้อง เราต้องหนีแล้ว
แล้วคนอื่นๆ ล่ะ
คนอื่นไหน
เขาคือครอบครัวฉัน
เขาไม่ใช่คน มายา
ไม่ใช่คนจริง
เราสิจริง คุณกับผม รักกันจริง
ลูกของเราของจริง!
ไม่
นี่สิ
ที่ไม่ใช่ของจริง
มายา ไม่ใช่แบบนั้น
ขอร้อง
- จ่าเทย์เลอร์ - มายา ขอละ
- ไม่ - รีบไปกัน
- เร็ว ต้องไปแล้ว - มายา! มายา
มายา!
โนแมด! โนแมด มายา มายา!
ไม่นะ ไม่
มายา!
เดอะ ครีเอเตอร์
"ห้าปีต่อมา"
ไม่
ปิดๆ
เชื่อว่าหลบซ่อนในหมู่เกาะ ของนิวเอเชียอาคเนย์
สำหรับการไล่ล่านักออกแบบเอไอปริศนา ที่ใช้ชื่อว่าเนอร์มาตา
แม้กองทัพสหรัฐไล่ล่าทั่วนิวเอเชีย
เนอร์มาตาก็หนีรอด
ผมสบายดี
พักผ่อน มีไปสนุกบ้างอะนะ
กิน นอน ไปทำงาน วนไป
ที่ปวดหัวล่ะ
ฝันร้ายล่ะ
ไม่แล้ว
"โจชัว จริง"
"เท็จ"
ความทรงจำล่ะ
มีฟื้นคืนไหม
จากครั้งที่ไปแฝงตัว
เช่น ที่อยู่เนอร์มาตา
ไม่มีเพิ่ม
"จริง"
มีแค่คืนที่กลับออกมา
หน่วยรบพิเศษบุก โนแมดยิงถล่ม
แหล่งข่าวคุณตาย
ภรรยา
เราแต่งกัน ผมกับแหล่งข่าว แต่...
ไม่ นึกไม่ออกแล้ว
งานตอนนี้ล่ะ
ขอบคุณที่ทำความสะอาดลอสแองเจลิส
ระดับรังสีต่ำสุดเป็นประวัติการณ์
ผลงานความมุ่งมั่นทุ่มเทของทีมเรา
"พื้นที่หายนะ ลอสแองเจลิส"
อ้าวเวร
เอาละ
ดูในคลิปแล้ว
เขาบอกเอไอ...
กดนิวเคลียร์เพื่อแย่งงานคน
ขอสิ ให้เลย
เจออะไรไหม
ไม่นะ
ตอนนี้ล่ะ
ยังไม่เจอ
โฟร์แมน เขตหก เจอค่านี่ไหม
- ไม่! - เวร คุณพระช่วย
ยัยเด็กที่มาด้วยอยู่ไหน
- อยู่ไหนแล้ว - ใครช่วยที
- ยัยหนูอยู่ไหน - ออกไป
ฉันต้องไปช่วยเธอ
- โฟร์แมน เกิดเหตุ 1144 - เธอชื่อเอมี่ อยู่ดีไหม
- ทราบ - ยัยหนู
- เฮ้ย - เอมี่
เอมี่ ไม่ๆๆ ขอร้อง
- ขอร้อง อย่าๆ - เดี๋ยว ไม่
เอมี่
โฟร์แมน ได้รับไหม
ได้ เทย์เลอร์ มันออฟไลน์แล้ว
- มันเหมือนคนมาก - นี่ ใจเย็น
- เหมือนมาก - แฮร์ริสัน
- มันเหมือนคนมาก - แฮร์ริสัน
คือยังไงแน่ มันคนชัดๆ
มันไม่ใช่คน
ไม่มีความรู้สึก
เป็นแค่โปรแกรม
เตรียมความร้อนระดับสอง
เจ็ดห้า เริ่มกระบวนการรีไซเคิล
"ยานรบโนแมด ความหวังมนุษยชาติ"
"วันนี้ผู้รอดชีวิตและญาติ รวมตัว ณ พื้นที่ภัยพิบัติ
รำลึกครบรอบ 15 ปี"
สิบห้าปีจากเหตุระเบิดนิวเคลียร์ในแอลเอ
ทำให้โลกตะวันตกเปิดศึกล้างบางเอไอ
โนแมด ยานรบมูลค่าล้านล้านเหรียญ จะช่วยให้เผด็จศึกได้
ประจำการถาวรเหนือสมรภูมินิวเอเชีย ที่เหล่าเอไอ...
ยึดเป็นที่มั่นสุดท้าย
รับรู้ความเจ็บ
- ความโศกเศร้าที่เกิดขึ้น - หวัดดี!
- เด็กๆ ที่สูญเสียทุกอย่าง - ไง
- ตรงนี้จำได้ - หวัดดี
ไง หวัดดี
เหมือนคุณเจอมาหนัก
ได้นี่จากไหน
ระเบิดแอลเอ
เสียใครไปไหม
ทั้งพ่อทั้งแม่ กับน้องชายอีกหนึ่ง
เสียใจด้วย
พวกเขาอยู่ที่พื้นที่หายนะ ตายปุบปับ
ก็ถือว่าดี
มา บีบมือฉัน
ปล่อยได้แล้ว
ปล่อยมือเหรอ โอเค
งั้นนับหนึ่ง และก็... ไม่ได้ มันติด
ลองอีกมุมนึง
เดี๋ยวลองอีกมุมนึง...
สิบเอกเทย์เลอร์
ฉันพลเอกแอนดรูว์ส นี่พันเอกฮาเวลล์
ไม่
ไม่อะไร ไอ้หนู
ทุกอย่างที่จะมาขอ
มีมาถามทุกอาทิตย์ ว่าจำได้ไหม
ไม่ จำไม่ได้
คุณต้องดูนี่ จ่า
เจอที่ตั้งแล็บเนอร์มาตาแล้ว
อยู่ในพื้นที่ที่คุณเคยแฝงตัว
สายรายงานว่าเนอร์มาตาพัฒนาอาวุธพิฆาต
ชื่ออัลฟาโอ
สร้างมาทำลายโนแมด
งั้นผมต้องเสียใจด้วยแล้ว
รู้ไหม มนุษย์นีแอนเดอร์ทัลก็ดูล้าหลัง
คนพูดว่าพวกเขาหัวทึบแต่...
ที่จริงพวกเขาทำเครื่องมือได้ ทำเสื้อผ้า
ทำยาจากพืชได้ ทำงานศิลปะ
สร้อยคอมาลัยเล็กๆ ใช้ในงานศพ
ติดอย่างเดียวคือมีอีกสายพันธุ์ ที่ฉลาดกว่า โหดร้ายกว่า
เราไง
เราไล่ข่มขืน ไล่ฆ่าจนมันสิ้นเผ่าพันธุ์
เข้าใจประเด็นไหม เทย์เลอร์
เราใช้เกือบสิบปีเพื่อสร้างโนแมด
นี่โอกาสสุดท้ายที่จะชนะสงคราม
ถ้ามันสร้างอัลฟาโอสำเร็จ ทำลายโนแมดได้
มันจะชนะ
และเราสูญสิ้นเผ่าพันธุ์
มีแค่คุณที่รู้แผนผังแล็บนั้น
น่าจะช่วยเราได้
เขาบอกไหมว่าผมเกือบเจอเนอร์มาตา
ผมเกือบได้ฆ่าไอ้เวรตะไลนั่น
แต่ไอ้หน่วยเวรทำพัง สั่งโนแมดยิงถล่ม
- จ่า - นั่นแหละที่จำได้
ผมเสียเมียไปคืนนั้น ท่าน ด้วยความเคารพ
เสียคนใกล้ชิดที่รักที่สุด
เสียลูกไปคืนนั้น
ฉะนั้นจะสิ้นเผ่าพันธุ์ก็ช่าง
ผมจะดูทีวี
นี่
ทุกคน
ใกล้ถึงหาดแล้ว หยุดพักที่นี่เถอะ
ขอพักด้วย
มายา
เป็นไปไม่ได้
คลิปนี้ถูกบันทึกไว้ได้เมื่อสองวันก่อน
ตรวจสอบแล้วยืนยัน เธอคือมนุษย์
จำที่นี่ได้ไหม
สิบเอกเทย์เลอร์
- โจชัว - มาเร็ว เรา...
ภารกิจฉันคือทำลาย อาวุธพิฆาตและห้องแล็บ
และสังหารทุกชีวิตที่นั่นแต่...
ถ้าคุณจำอะไรได้มากพอจะไปด้วย
ไปนำทางให้ทีม ฉันรับปากเลย
- เราจะพาเธอกลับด้วย - ไปเถอะ
อย่าช้าน่า
เคลื่อนพลหกโมงเช้า
เอาละ ช่วยเงียบก่อน
ต้อนรับกลับสู่นิวเอเชีย
เราได้ที่ตั้งแล็บมาแล้ว
ซึ่งจากที่เห็นนี่
อยู่ลึกมากในเขตศัตรู
"นิวเอเชีย"
ฐานเราที่ใกล้สุดอยู่ห่างไป 400 ไมล์
ที่นี่ไม่สนแอลเอ
"ฐานแล็บ"
คนพื้นที่ รวมทั้งตำรวจ
ทำงานกับเอไอ
หุ่นยนต์ มนุษย์ มนุษย์ประดิษฐ์ ล้วนเกลียดเรา
ฉะนั้นถ้าถูกจับ
คือจบเห่
อย่าโดนจับ
จ่าเทย์เลอร์รู้แผนผังในแล็บ
ต้องพึ่งเขาด้วย
ภารกิจเราคือตามหา...
อาวุธพิฆาตที่ชื่ออัลฟาโอ
จากนั้นขอให้โนแมดยิงมิสไซล์ถล่ม
เยี่ยม
แยกย้ายได้
- เฮ้ย ฉันจองแล้ว - โคตรเดือด ให้ตาย
ใช้เสร็จขอฆ่ามันทิ้ง
เมียนายเหรอ
ยอมทุกอย่าง ขอแค่อีกนาที
- สบาย ได้อยู่ - รู้ เข้าใจเลย
ฉันเสียลูกชายไปสองคนในสงครามนี้
นี่ของจริง ระดับหัวกระทิ
ที่เจ็บกว่าคือพวกเขาร่วมรบก็เพราะฉัน
คนนึงหลงรักมนุษย์ประดิษฐ์ที่หัวหิน
- เชื่อไหมล่ะ - แดเนียลส์
มันเป็นสาวบาร์อยู่ใกล้ๆ ฐานทัพ
มันบอกรักเขา
เขาไปขอซื้อมันต่อแต่สุดท้าย...
มันเป็นนกต่อ ใช่
อยู่แล้ว
มันกับกลุ่มต่อต้านฆ่าเขาอย่างสนุกมือ
ใช่ ต้องตรึงกำลังที่ส่วนนี้
ยังไงก็ขอให้หาเมียนายเจอ
เอ็กโควันเรียกโนแมด
ปล่อยวิหค
- ออกเลยๆๆ - ไปๆๆ
มาเร็ว มา เคลื่อนพลเลย ให้ไว
ไปๆๆ
- หมอบ - หมอบ
บินขึ้นได้
แม่เจ้า
- นั่นอะไร - ที่ไหนเนี่ย
ไม่มีแล็บ นี่เมืองชนบท
มันเคยอยู่ตรงนั้น
เวรกรรม
เหมือนสร้างหมู่บ้านคลุมไว้
งานงอกแล้ว
โว้ว!
ห้องแล็บอยู่ไหน
เอาเพื่อนหุ่นไปซ่อนที่ไหน
ไหนใครจะตอบ ทางเข้าอยู่ตรงไหน
ปกป้องเอไอทำไม
ไม่ต้องกลัวนะ ใจเย็น
เป็นคนแล้วอายเหรอ
เดี๋ยวทำให้ดูว่าจะโดนอะไร
เห็นน้องหมาน้อยนี่ไหม
- นี่ รู้ไหม - ไม่ อย่า
หมาเธอเหรอ
นี่ บอกทางเข้ามา พูด
เราแค่ชาวนา
อย่ามัวไร้สาระ
จะนับสาม เข้าใจใช่ไหม
รีบตอบมา
สอง
หนึ่ง
เข้าใจไหมนับทำไม ทางเข้าอยู่ไหน
บอกทางเข้ามา บอกมาซะดีๆ
- ปกปิดอะไร - ตอบมา
เงียบไป แหกปากร้องอยู่ได้
- บอกคำตอบมา ตอบมา - มองนี่
ผู้กอง
ผู้กองๆ
แม็กไบรด์ ฮาร์ดวิค รออยู่นี่ คนที่เหลือตามมา
ก็ไม่เห็นยากตรงไหน
- เข้าได้แล้ว - รับทราบ
จะบินวนกลับมาใน 30 นาที
มาเร็วๆ ไปเลยๆ
กระจายออก สื่อสารกันไว้
รับทราบ คอตตอน
ไอ้พวกที่อยู่ข้างล่าง
ยังมีหัวใจยิ่งกว่า
แกไม่มีทางชนะเอไอได้
โลกมันวิวัฒน์ไปถึงไหนแล้ว
เข้าช่องไหน เทย์เลอร์
ถ้าพาไปตาย โดนแน่
เร็ว เทย์เลอร์ ประตูไหน
อันนั้น
ได้แล้ว เจอพิกัดอาวุธแล้ว
ลุยเลย ให้ไว
โธ่เอ๊ย อยู่ไหน
มายา
ไปที่ประตูๆ
โธ่โว้ย!
ชิปลีย์ ต้องหาทางเปิดประตูนี่
เวรละ ตำรวจท้องที่แห่ไปสอยแล้ว
เปิดประตูบ้านี่เดี๋ยวนี้!
โปรดร่วมรักกับตัวเอง และร่วมรักกับแม่ของคุณ
ไม่มีช่องเปิดอื่น เข้าได้ทางเดียว
ผบ. มีทางอื่นไหม ทางเข้าทางอื่น
ไม่มี ผู้กอง
ระบบล็อกส่วนใหญ่ต้องใช้สแกนใบหน้า
งั้นต้องใช้ใบหน้าสินะ
นี่ตำรวจ
พวกคุณถูกจับแล้ว
ได้โปรดวางอาวุธ...
ฉันเพิ่งถล่มรถตำรวจ รีบเร่งมือเลย
คนที่สร้างคงกลัวใครเข้าไป
หรือกลัวมันออกมา
ต้องมีทางเข้าแถวนี้
ทุกคนแยกกันดู หาให้เจอ
ตรงนี้
ปุ่มกดรหัส
เร็วเข้า มันแห่มาแล้ว
อย่าบอก... เข้าทางเลย ไปต่อได้แล้ว
เอาเลย
ทุกคน
ขอกองหนุน ด่วนเลย
โอเค ชิปลีย์ เทย์เลอร์
เปิดห้องให้ได้
ตามหาอาวุธ แดเนียลส์...
ส่งสัญญาณชี้เป้า
คนที่เหลือ ตามมานี่
ไปเลยเร็ว
เจาะเร็วสิ เร็วเข้า เร็ว
ชิปลีย์ มาช่วยทีเร็ว
- ชิปลีย์ มาช่วยด่วน - แดเนียลส์
แดเนียลส์
- เวร - ซวยแล้ว
ไปช่วยแดเนียลส์ก่อน
จะรีบกลับมาก่อนห้องเปิด
อย่าเข้าไปคนเดียว
รับทราบ
มายา
ไป รีบหนีไปเดี๋ยวนี้
ไปตามหาเนอร์มาตา
ไป
ไปหาเนอร์มาตา ไป
ขอสภาพการณ์อาวุธพิฆาต
ชิปลีย์กับไอ้คนใหม่เข้าไปจัดการ
แต่ภารกิจเละแล้ว
พับผ่าสิ โนแมดใกล้จะยิงแล้ว
โนแมด ชะลอการยิงก่อน
ปิดเครื่องชี้เป้าไม่ได้
แดเนียลส์ แดเนียลส์ ตอบด้วย
แม่ง
อีกสามนาทีฉันไม่มา ไปก่อนได้เลย
มายา
มายา มายา
นี่ทีมภาคพื้นดิน
อพยพเดี๋ยวนี้ มิสไซล์จะปะทะในหนึ่งนาที
เอาวิหคบินขึ้นเลย เดี๋ยวนี้!
แบรดเบอรี เราไปไม่ได้ ช่วยมารับที
รู้แล้ว ทราบ
ตอนนี้เลย เคลื่อนพล เร็ว
ไหวสิวะ
แบรดเบอรี มาเร็ว
ไวเลย รีบวิ่ง
- มาเร็ว - ปัดโธ่โว้ย
- ต้องไหว มา ฮึดไว้ - มาเร็ว ลุกขึ้น
ไวเลย มาเลย มาเลยเร็ว
- รีบขึ้นมา - ไปๆๆ
- ไหวไหม - ไหว
โนแมดจะยิงมิสไซล์แล้ว
อะไรน่ะ
- อะไรน่ะ ไงนะ - ระเบิด!
- ระเบิดๆ - ติดมาเหรอ
ปิดเลยเร็ว!
- พยายามอยู่ - ใครปิดที
ปิดเร็ว ปิดมันที!
บรรลัย
"เด็กน้อย"
แม่งเอ๊ย
เฮ้ย
ไปซะ
ไป ไปให้พ้นเลย
ไปให้พ้น อย่ามาให้เห็น
ตัวประหลาด
บราโว 145
ทราบ กองหนุนทางอากาศจะถึงเมื่อไหร่
ทราบ จะถึงเนอร์มาตาในสิบนาที
นี่เอ็กโคทู ภาคพื้นดิน
พร้อมปฏิบัติการนำร่อง ไปทาง 9354 เพื่อรับตัว
ฮัลโหล
มีใครได้ยิน...
พระเจ้า แล้วคนอื่นไปไหน ให้ตายเถอะ
เวรแล้ว
เอาละ ไปนะ หนึ่ง สอง สาม
โอเค ใจเย็น
- ไม่เป็นไรๆ - หยุด
ชิปลีย์ รอดแล้ว ปลอดภัย
ชิปลีย์ มองนี่
- นายรอด - เราตายแน่
นายยังรอด
มาได้ไง
ชิป แข็งใจไว้
ตำรวจเพียบ ต้องรีบหนี
กัดฟันหน่อย
ชิปลีย์ นี่ฮาเวลล์
ตอบกลับสักทีสิวะ
- ชิปลีย์ รู้ว่ายังอยู่ - ผู้พัน
เทย์เลอร์ ชิปลีย์อยู่ไหน
ผมอยู่กับเขา เขาอาการหนักมาก
เอาละ ฟังให้ดี
เจออาวุธนั่นไหม
เจอ มันอยู่นี่กับผม
เป็นแบบไหน
มันเป็นเด็ก
เป็นเด็ก สร้างมาในรูปแบบหุ่นเด็ก
นั่นแหละอาวุธพิฆาต
ไงนะ
- ผู้พัน - ฉันไปรับไม่ได้
นายต้องพามันมานี่
เข้าใจใช่ไหม
ไม่ ชิปลีย์ไปไม่ไหว เขา...
ดูไม่ดีเลย หนักมาก
ตำรวจเพียบ
ไม่รู้จะออกไปยังไง
ยังไม่มีแผนเลย
งั้นรู้นี่ว่าต้องทำยังไง
- ฆ่ามัน - ไงนะ
ผู้พัน คือ...
ผู้พัน ฮัลโหล
ฮาเวลล์
งานหนักสิวันนี้
เห็นนั่นจากไหน
เดี๋ยว นี่ เดี๋ยว
ใจเย็น
ยอมแล้ว เดี๋ยว
ยอมแล้ว
ปาฏิหาริย์ชัดๆ
พวกเขาสร้างเด็ก
อย่าห่วง เดี๋ยวฆ่าไอ้กันให้เอง
"ตำรวจ"
คือ...
ไม่ใช่ตาย ปิดเครื่อง
ปิดเครื่องเหมือนทีวี
เหมือนกัน ไม่ตาย แค่ปิด
เห็นนี่ที่ไหน
เห็นนี่จากที่ไหน
นี่
นี่ ดูๆ
เคยเห็นเธอไหม
ฟังรู้เรื่องไหม
รู้ไหมนี่ใคร
เธอเป็นเพื่อนเนอร์มาตา
รู้ไหมเธออยู่ไหน
เอามาเลย เอามา
เอามาเลย ไม่เป็นไร
โอเคๆ
หุ่นน้อย จะไปที่เดียนแดงยังไง
มันอยู่ไหน
- ตำรวจ - ซวยแล้ว
หนึ่ง สอง สาม
มาเร็ว
หุ่นน้อย ขึ้นรถ
นี่ ไปเที่ยว แบบในการ์ตูน
รับรองสนุกแน่
ไปเล่นเกม
เกมซ่อนหา
ซิ่งรถด้วย
มา ไปกัน สนุกแน่
นะ มาเร็ว
สนุกจะตาย
ทำไมไม่ขึ้นมา สนุกแน่
ขึ้นมาบนรถเดี๋ยวนี้
โห
คาดเข็มขัด
นี่อะไร
เอาไว้ครอบหัว
มีสวิตช์ที่ด้านหลัง
มานี่
"ตำรวจ"
เลี้ยวผิดน่ะลุง
ความตายไม่ได้น่ากลัว
จิตยังอยู่ต่อ
เรียกนางว่าผู้หญิง เพราะนางเกิดจากผู้ชาย
เอาละ หุ่นน้อย
เดียนแดงอยู่ไหน
เมียฉันอยู่ไหน
ไอ้เวรเอ๊ย
ขับไป
กลับ...
กลับไปที่ฐาน
กลับไม่ไหวหรอก
ฐานอเมริกันใกล้สุดคือ 400 ไมล์
ฉันจะตาย
- ผ่านด่านตรวจไม่ได้แน่ - ตายแน่
นายเองก็รู้
- ขอโอกาสเถอะ - พยายามอยู่
ช่วยอยู่เนี่ย
ฉันมีเพื่อนในตัวเมือง
เดี๋ยวเขาช่วย โอเคไหม
โอเค
แล้วนังเด็กนี่ใคร
เป็นตัวอะไรกันแน่
โธ่
ปิดเครื่อง
พูดอังกฤษได้แล้วรึ
ตายโหง
ถ้าใครถาม ให้แกล้งเป็นมนุษย์
แกล้งทำเป็นคนจริงๆ
แล้วเธอชื่ออะไร
ชื่ออะไร หุ่นน้อย
ให้เรียกไง ชอบอะไร
น้ำหวาน
ไม่เอา เลือกชื่ออื่น
หนูชอบน้ำหวาน
ชื่อนี้เยอะแล้ว
น้องน้ำหวานเต็มไปหมดแล้ว
เลือกอย่างอื่น
อัลฟา โอเมกา งั้นชื่ออัลฟี่
นี่ชื่อใหม่ ชื่อว่าอัลฟี่ เข้าใจนะ
แล้วชื่อคุณล่ะ
ไม่ใช่เรื่องของเธอ
แสดงให้เหมือน ไม่งั้นปิดเครื่อง
เข้าใจนะ
หวัดดี
ให้ช่วยไหม
ครับ พอดีรถเราเสีย
ไปส่งในเมืองได้ไหม
จะขอบคุณมากเลย
เดี๋ยว ช้าก่อน
ชะลอๆๆ
ยกศพออกมา เวลามีน้อย
รับทราบครับ
เอานอนนี่
เอามนุษย์ประดิษฐ์มาหนึ่ง
รับทราบ
โอ้เวร จางแล้ว
เขาตายมาหลายชั่วโมง
ได้ 30 วิ. ก็บุญแล้ว
ได้ผลแน่เหรอ
โอ้ แม่งเอ๊ย แม่เจ้า
- เฮ้ ชิปลีย์ - ไงเนี่ย
- ชิปลีย์ - คือไงเนี่ย
อาวุธพิฆาตล่ะ
- 20 วิ. - ชิปลีย์
พระเจ้า นี่เรา...
ผมอยากคุยกับเมีย
ชิปลีย์ นายตายแล้ว
เสียใจด้วย น้อง จริงๆ
แต่เวลามีน้อย ชะตาโลกอยู่บนเส้นด้าย
กำจัดอาวุธรึยัง
- ชิปลีย์ - เมียผม
ชิปลีย์!
เทย์เลอร์เอาไป
อีกสิบวิ.
เขาบอกว่าเขามีเพื่อน
- อยู่ที่นั่น - ที่ไหน
- ชิปลีย์ - เมียผม
ฝากบอกว่า...
จบแล้ว
เจอกันที่วัลฮาลา
ฮาเวลล์
เตรียมของ
ต้องไปฆ่าคนทรยศ
"ประกาศจับ"
มีเด็กมนุษย์ประดิษฐ์ ถูกคนร้ายอเมริกันลักพา
โปรดตรวจให้ละเอียด
ในรถมีเด็กอยู่หก
แต่บัตรมีแค่ห้า
โทษที ผมลืมไป
ลูกของลูกพี่ลูกน้องมาด้วย
ถอดหมวกซิ
ถอดหมวก
อัลฟี่ ไปเลย
ออกรถ ไป
ไหนใครสนุกมั่ง
จุดตรวจเห็นเด็กถูกลักพาตัว ในรถครอบครัว
สายหก ไปเมืองลีลาต กำลังตาม
"บริจาครูปพรรณ"
บริจาครูปพรรณ
รับการสแกนวันนี้
โอบอุ้มเอไอ
"ตำรวจ"
เล่นเกมกันไหม
เกมชื่อ "ช่วยสหายชื่อโจชัว ไม่ให้ถูกตำรวจฆ่าตาย"
เล่นไหม
เล่นง่าย ชนะง่าย
แค่เธอชี้บนแผนที่
ว่าเมียฉันอยู่ไหน ขอร้อง ชนะเลย
เย่ ชนะกันหมด
เป็นสหายกันเหรอ
นี่ หุ่นน้อย อย่าเปลี่ยนเรื่อง
หนูไม่ได้ชื่อหุ่น
หนูชื่ออัลฟี่
ลืมแล้วเหรอ
ได้
ไม่ชอบเกมนี้
งั้นฉันโทรหาเพื่อนที่ลีลาตดีไหม
เดี๋ยวโทรเลย
ให้เขาเตรียมชะแลงงัดหัวเธอ
ดูดข้อมูล เอาไหม
งั้นได้ มาเลย
รถบัสสาย 464
สถานีปลายทาง เมืองลีลาต
ถ้าคุณไม่ใช่หุ่น เขาสร้างคุณยังไง
พ่อแม่สร้างฉันมา
พวกเขาอยู่ไหนแล้ว
ปิดเครื่อง
ไปอยู่บนสวรรค์
สวรรค์คืออะไร
แดนสงบสุขบนท้องฟ้า
มายา มายา
คุณจะไปสวรรค์ไหม
ไม่
ทำไมล่ะ
จะไปได้ต้องเป็นคนดี
งั้น...
เราก็เหมือนกัน
ไม่ได้ไปสวรรค์
เพราะคุณไม่ใช่คนดี
ส่วนหนูไม่ใช่คน
"สหาย"
พระเจ้า ไม่นะ ขอละ
รอบตัวเธอมีแต่สายแข็ง
สายข่าวเชื่อว่าพ่อเธอคือเนอร์มาตา
นายต้องติดตามเธอ
ทำให้ไว้ใจ
เพื่อสาวไปหาเขา
ฉันมีนี่ให้ด้วย
นึกว่าจะไม่ขอแล้ว
ฉันไม่ลดตัวหรอก
- ไว้ให้ยัยนั่นโว้ย - อ๋อได้
ใช้แกะรอย ให้เธอใส่ นำเราไปฆ่าเนอร์มาตา
แล้วเธอล่ะ
ถามมาได้
เธอเป็นภัยร้าย จอช
อย่าได้ติดเชื้อคนที่นี่เด็ดขาด
"ประกาศจับ"
"ตำรวจ"
เจอเด็กน้อยแล้ว
อยู่กับไอ้กันคนนั้น
นี่
จอช
ไม่ได้มาฆ่าฉันนะ
นายพลอเมริกัน
เดี๋ยวนี้แปรพักตร์ไปแล้ว
- ไอ้เพื่อนยาก - ดีใจที่ได้เจอว่ะ
อ้าว ใครเนี่ย
โห พวกมันสร้างเด็กแล้วเหรอ
ดรูว์ นี่คืออัลฟี่ มนุษย์ประดิษฐ์
อัลฟี่ คนนี้ดรูว์
ไอ้มนุษย์เวร
หวัดดี มนุษย์เวร
ดีมาก
น้องมีพลังที่เหลือเชื่อ
สั่งสิ่งต่างๆ ให้ปิดให้เปิดได้
หุ่นทำแบบนี้ได้เหรอ
นั่นสิ ฉันก็ไม่เคยเจอแบบนี้
บ้ามาก
งั้นเดี๋ยวฉันไปหาอะไรในครัวมาให้
อยากได้อะไรจ๊ะ
ให้หุ่นทั้งหมดเป็นอิสระ
ในตู้เย็นไม่มีไอ้ที่ว่านั่น
งั้นไอติมไหม
แจ๋ว งั้นไอติมนะ
- ขอบใจ ที่รัก - ค่ะ
ที่รักเหรอ
- เอาแล้วไง - เรียกที่รักเหรอ ดรูว์
เออ อย่าให้เป็นเรื่อง
น้องบอกว่า...
มันบอกว่ามันรู้ที่อยู่เนอร์มาตา
มายาต้องอยู่ด้วย
แฮกดูได้ไหม
น้องเข้ารหัสไว้ มีแต่เนอร์มาตาที่เข้าได้
แหวนที่นายให้ล่ะ
แหวนอะไร
แหวนนั่นไง ที่ฉันให้มายา
เครื่องแกะรอยอยู่ไหม
- จอช เธอตายแล้ว - ไม่ ฉันเห็นคลิป...
- พอเถอะว่ะ - ฉันเห็นแหวน
- เห็นเธอใส่อยู่ - โอเค
- เธอดูแข็งแรง - โอเค
ก็ได้ เพื่อน ฉันขอโทษ
แม่เจ้าโว้ย
อะไร
มานี่
จอช หุ่นนี่ล้ำหน้าที่สุดที่ฉันเคยเจอ
ตัวอื่นแค่คัดลอกแล้ววาง
แต่เด็กนี่ไม่ใช่
น้องโตได้
นายบอกว่าเธอสั่งนู่นนี่ได้
ขนาดพลังก็โตตามด้วย
สุดท้ายเธอจะสั่ง ทุกวิทยาการได้จากทางไกล
จากทุกที่
เธอจะหยุดไม่อยู่
ไอติมหมดพอดีน่ะ
ที่รัก ขอแรงหน่อยสิ
พาอัลฟี่ขึ้นไปที่ห้องเราก่อน
- เดี๋ยวตามไป - ได้เลย
ฉันชอบเลี้ยงเด็ก
มาจ้ะ ยัยหนู
มีใครเห็นนายมานี่ไหม
เอาไอติม มอคค่า ช็อกโกแลต
มอคค่า วานิลลา
นี่ไงเครื่องแกะรอย
ลุ้นให้เธอยังสวมแหวน
ฉันเจอมายาปลอม
ฉันก็เคยเจอ เรื่องปกติ
เธออาจบริจาครูปพรรณ
คนที่นี่รักเอไอ ไปสแกนบริจาค
มีรณรงค์
เมาท์โจชัวหน่อยสิ อัลฟี่
เขาตลกดี
เราเล่นเกมนี้กัน
"ช่วยสหายชื่อโจชัว ไม่ให้ถูกตำรวจฆ่าตาย"
มีอะไร
พวกเขามาเอาหนู
นั่นใคร
- ส่งไอติมครับ - ไอติม
"ตำรวจ"
พบเด็กมนุษย์ประดิษฐ์เป้าหมาย บนชั้นที่ 28 ของตึกพักอาศัย
ลุยกันเลย
ใส่ชุด
มาส่งไอติมครับ
- บ๊ายบาย - ช่วยเชียร์ในรีวิวด้วย
ระแวงไปหน่อย
"ตำรวจ"
ไอติมมาส่งแล้ว
ไหนชอบรสอะไร
อยากกินรสอะไร
ตายโหง
เธอรอดจากไอ้กันแล้ว
มากับฉัน เราจะปกป้องเธอจากเขา
"สังหาร"
"สลบ"
ยอมแล้ว
ทิ้งปืน
ดรูว์ หนีเร็ว ดรูว์
ไปๆๆ
เช็กด้านหลัง
แฮกดูทุกอย่าง
ได้ฤกษ์เรียกยานเกราะ
สัญญาณแหวนอยู่ใกล้ๆ
บ้านเก่านายที่ริมหาด จอช
บ้าไปแล้ว จอช ไม่มีทางที่เธอจะอยู่นี่
รู้ใช่ไหมว่าแบบนี้อันตรายแค่ไหน
คืนที่จู่โจม
มันมีเรื่องที่นายยังไม่รู้
ไม่ควรได้รู้ ไม่มีใครบอก
มีข่าวเข้ามาก่อนที่เราจะบุก
จอช นายไม่เข้าใจ
อย่าทำแบบนี้ ขอร้อง
โธ่โว้ย
พวกเพื่อนหนูมาแล้ว
ซวยแล้ว
จอช!
จอช
ต้องรีบหนีแล้ว
กลับมาที่รถ จอช
จอช!
เฮ้ย ไม่ๆๆ
ต้องหนีแล้ว
ไปเตรียมเรือ ไวเลย
ดรูว์ มานี่ทำไม
ได้ยินไหม
มีคำสั่ง ฆ่าเนอร์มาตา
ครอบครัว มายา
- แล้วคนอื่นๆ ล่ะ - มายา
พวกเขาไม่ใช่คน มายา เป็นเอไอ
ไม่ใช่คนจริง
เราสิจริง คุณกับผม
รักกันจริง ลูกของเราของจริง!
มายาอยู่ที่ไหน
เธอรู้ เขาอยู่ไหน
เอางี้ บอกมา แล้วฉันจะไม่ยุ่งอีก
บอกมาว่าเขาอยู่ไหน!
ยอมทุกอย่าง แค่บอกเขายังอยู่
ขอโทษ ฉันขอโทษ
นะ ฉันขอโทษ ขอโทษด้วย
ขอโทษนะ โอเคนะ ขอโทษ
ฉันขอโทษ
จอชๆ
ต้องหนีแล้ว
ดรูว์
- จอช - ดรูว์
เวร
แม่งเอ๊ย
ไม่เป็นไร ดรูว์ ฉันอยู่นี่ๆ
ขอโทษด้วย
ช่างมันเถอะ
ฉันอยากบอกนาย
แต่เขาไม่ให้บอก
ในคืนที่จู่โจม เราได้รู้...
ว่าเนอร์มาตา...
ไม่ใช่พ่อของมายา
แต่เป็นเธอ
เธอเอง
มายา
มายาคือเนอร์มาตา
ไม่ เดี๋ยวๆ ดรูว์
เดี๋ยวๆ ดรูว์
ดรูว์!
มาเร็ว ต้องรีบหนีแล้ว
ถอยไป
สหาย
มานี่มา ยัยหนู
อัลฟี่
ฉันเจอเธอที่...
จำไม่ได้แล้วว่าบาร์ชื่ออะไร
เธอสวยมาก
พ่อสอนฉันทุกอย่างที่รู้เรื่องเอไอ
ตอนสงครามเริ่ม พ่อถูกบีบให้หนี
มนุษย์ประดิษฐ์เลี้ยงฉันมา
รับฉันเป็นลูก
เพราะพวกเขามีลูกไม่ได้
พวกเขาคอยปกป้องฉัน
รักฉัน ดูแลฉันดียิ่งกว่ามนุษย์
มายา
เนอร์มาตา
ขอแค่ได้กอดเธออีก
เป็นครั้งสุดท้าย
"แม่"
มีแผนอะไรกับเด็ก
คิดอะไรอยู่
เธอจะพาไปหามายา
หลังจากพ่อเธอตาย
มายาก็เป็นเนอร์มาตาต่อ
เธอสร้างเด็กคนนี้มา พร้อมพลังที่ยับยั้งทุกอาวุธ
เหตุระเบิดนิวเคลียร์ที่แอลเอ เกิดจากโค้ดผิดพลาด รู้ไหม
ความผิดของมนุษย์
แต่โบ้ยความผิดให้เอไอ
เราไม่มีวันจู่โจมมนุษย์
โลกตะวันตกจะโดนอะไรถ้าเราชนะสงคราม
ไม่โดนเลย
พวกเราแค่อยากอยู่อย่างสงบสุข
ฮารุน
ขอเจอเธออีกครั้งเดียว
ขอร้อง
นั่นแหละแผนพวกนั้น เจ้าโง่
มันตามนายเพื่อไปหาเธอ
ฉันไม่พานายไปหาเนอร์มาตา
ฮารุน มานี่ที
พยายามติดต่อเร็ว
- ฮัลโหลๆ - ตรึงพิกัดไว้
มีอะไร
มันโจมตีฐานเรา
เฮ้ นี่ อัลฟี่
เป็นอะไรไหม
พวกเขาบอกว่าคุณจะทำร้ายแม่
ไม่จริงเลย
ฉันไม่ทำร้ายแม่เธอ
ฉันรักเขา
แม่รักคุณไหม
เคยรัก
เคยรักครั้งนึง
ตอนสร้างหนูเหรอ
ช่วยฉันนะ
ช่วยฉันตามหาแม่เธอ
เด็กอยู่ไหน
ฮารุน
รีบหนีเถอะ
พาเด็กไปที่ปลอดภัย
โนแมด!
โนแมด
ความสูญเสียจากที่โนแมดโจมตีครับ
เราซ่อนจากโนแมดไม่พ้นแล้ว
เด็กคนนี้จะช่วยเรา
เธอหยุดมันได้เหรอ
ตอนนี้ยังไม่พร้อม
รัศมีพลังของเธอยังเติบโตอยู่
แต่ถ้าพาเธอขึ้นไปบนนั้นได้
เธอก็อาจทำลายมันได้
เธอจะรอดรึ
ไม่รอดหรอก
แต่มันจะพลิกสถานการณ์สงคราม
เธอรู้ไหมว่าถูกสร้างมาทำไม
ไม่ เธอไร้เดียงสา
เขาสร้างเรามาเพื่อให้เป็นทาส
แต่เราจะได้รับการปลดปล่อย
อีกไม่นาน ผู้ปลดปล่อยเราจะมา
พร้อมพลังที่จะหยุดทุกสงคราม
ในที่สุดเราจะเป็นอิสระ
และเราสองเผ่าพันธุ์
จะอยู่ร่วมกันอย่างสันติ
เวร
พร้อมทำงาน ไม่ได้ปิด
ไปหาคุณแม่กัน
เวร เราโดนบุกแล้ว มาเร็ว ไวเลย
นี่ฉันเอง
พวกไอ้กัน ผบ.
มันมาชิงตัวเด็ก
แล้วเด็กอยู่ไหน
- บรรลัยแล้ว - หาให้เจอ
มาเร็ว
เฮ้ยๆๆ
ฮารุน
ซวยแล้ว
เจอเด็กไหม
เกิดอะไรขึ้น
ช่วยตอบกลับด้วย
ตอบด้วย
ฮารุน เด็กไม่อยู่นี่
แต่แนวไม้เคลื่อนไหว ไอ้กันอยู่ใกล้
นั่นอะไร
ฉันไม่เห็น
"กองทัพบกสหรัฐ"
หมอบไว้
พาคนหนี เร็ว!
ไป!
- หนี เร็วๆๆ ไปๆ - เฮ้
พวกเขามาจับหนู
หนูต้องช่วย
ช่วยไม่ไหวหรอก
- หนูต้องช่วย - อัลฟี่ ต้องไปแล้ว
อัลฟี่!
บนสะพาน
เป็นเป้าๆ วิ่งๆ
ตั้งระเบิด
จี-13 ลุย
จุดระเบิด รัศมีร้อยเมตร
เริ่มในสาม สอง หนึ่ง
ไป
ไป!
ยืนยันคำสั่ง
ลาก่อนครับ ยินดีที่ได้รับใช้
ออกตัวๆ
ไม่ๆๆ
จี-14 ทำงาน
จี-14 พร้อม ไป
ยืนยันคำสั่ง
ไป
- จี-14 ตอบด้วย - เกิดอะไร
สัญญาณหาย
- จี-14 หยุดนิ่ง - ให้ตายสิ
เป้าหมายหกนาฬิกา
ไปเอาตัวเด็กมา
รับทราบ
"กองทัพบกสหรัฐ"
อัลฟี่! อย่า
เทย์เลอร์ หมอบลง!
อย่าทำนะ!
- อัลฟี่ - เริ่มนับถอยหลังใหม่
อัลฟี่ มาเร็ว
เฮ้
ต้องรีบช่วยเด็ก
พาไปหาเนอร์มาตา
ดอว์
มาเร็ว
รีบไปก่อนสายเกิน!
ไปเลย
ออกเดินทาง
ลูกฉันล่ะ
เราหนีมาได้ สหาย เธอปลอดภัยแล้ว
เดี๋ยวรักษาตาให้
แต่ก่อนอื่นต้องหาฮารุนให้เจอ
พวกไอ้กันตามเขาไป
เราต้องรีบเตือนเขา
เขาไปที่ไหน
ล่องแม่น้ำไปกับเด็ก
ไปที่วัดธันทอน
ไปหาเนอร์มาตา
ขอบใจนะ
เตรียมของ
จะไม่มีหุ่นแบบนี้อีกแล้ว
แม่เธอแอบสร้างเธอแบบลับๆ
ตอนที่อยู่กับนาย
ไม่กี่สัปดาห์ก่อนโดนบุกโจมตี
ที่จริงเขาสร้างเธอให้เกลียดมนุษย์ก็ได้
หรือว่าเขาเลือกผิด
แต่มายาใส่ความรักที่มีต่อนายให้เธอ
เขาสร้างชีวิตแบบใหม่ขึ้นมา
โดยสแกนจากตัวอ่อนมนุษย์
นี่คือสำเนาของลูกนาย
ไม่ว่าพอใจไหม โจชัว
นายเป็นส่วนหนึ่งของเราแล้ว
พ่อเคยสอนฉันว่า...
โดยเนื้อแท้แล้ว เราเหมือนกัน
ฉันเคยอยู่หมู่บ้านเอไอ ที่เลี้ยงเด็กมนุษย์กำพร้า
โนแมดโจมตี
เด็กผู้หญิงคนนึง...
เสียเลือดจนตาย
พอแม่ที่เลี้ยงเห็นเธอตาย
เขาปิดเครื่องตัวเอง
แม่ไม่อาจทนอยู่
ต้องหยุดสงครามนี้ให้ได้
นี่
ขอพาไปส่งมายา
เราจะรับเด็กไปเอง
ครับ ระวัง เบาๆ
รออยู่นี่แหละ
เธอเคยรักฉัน
เราเคยจะเป็นครอบครัว
ใช่สิ เพราะเธอรู้ทุกอย่าง
ถ้างั้นลูกเราชื่ออะไร
เราต่างมีความลับแต่...
เราจะเลี้ยงลูกด้วยกัน
ฉันก็คือเธอและเธอก็คือฉัน
เราทั้งหมดเชื่อมกัน
โจชัว เชิญได้
เธอพร้อมจะพบคุณแล้ว
นี่คือเดียนแดงเหรอ
อัลฟี่บอกว่าเธออยู่ที่เดียนแดง
เดียนแดงแปลว่าสวรรค์
เป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ห้าปีแล้ว
ตั้งแต่คืนเหตุจู่โจม
เธอเสียลูกมนุษย์ของเธอไป
ฮารุนพาเธอมานี่
เราภาวนาให้เธอตื่น
แต่...
เธอติดอยู่กึ่งกลาง
ไม่อาจกลับมาได้
แต่ก็ไม่อาจจากไป
ต้องตายจึงจะได้เกิดใหม่
ทำไมท่านไม่ทำ
เพราะเราทำไม่ได้
มนุษย์ประดิษฐ์ทำร้ายเนอร์มาตาไม่ได้
ช่วยแม่ด้วย
ช่วยส่งแม่ไปเดียนแดง
พระเจ้า
ผมขอโทษ
ขอโทษจริงๆ
ถ้าคุณได้ยิน
ผมผิดเอง
ยกโทษให้ได้ไหม
ผมสัญญาจะแก้ไขมัน
อยากให้เราอยู่ด้วยกันอีก
ลาก่อน คุณแม่
รักเธอนะ
โนแมดเจอเราแล้ว
ทุกคนอพยพ
คำสั่งคือแฮกทุกอย่าง
หาฐานที่เหลือของมัน
ลงจอดเลย
เราต้องไปแล้ว ต้องไป...
ผู้พัน
จากอาวุธพิฆาต ถึงเนอร์มาตา
ขอบคุณที่ช่วยหา
มาช้าไปแล้ว เธอตายแล้ว
ยัง ถ้าฉันว่ายัง
เล่นบทพระเจ้าเหรอ
นายโชคดีแล้ว ฉันสั่งให้เอากลับ ทั้งนายทั้งเด็ก
ฉะนั้นยอมซะ จ่า
- ถอยไป - ให้เธอพัก ผู้พัน
- เธอตายแล้ว - อย่าเห็นแก่ตัว ไอ้เวร
ไม่งั้นจะยิงให้พรุนเดี๋ยวนี้เลย
ส่งเจ้านั่นมา ฉันจะไม่แฉนาย
ให้กลับแบบฮีโร่
คุณหลอกว่ามายายังอยู่
- หลอกว่าให้พาเธอกลับ - ถูก
- เข้าไปแล้ว - วางปืน
- วางปืนลง - วางอาวุธ
เดี๋ยวนี้!
วางลง
อย่า
ไม่
- เฮ้ย นั่น - เวร!
- เอาออก เร็วเข้า - แม่ง
- เอาออก! - ครับ
- แกะมันออกไป - เดี๋ยว
ออกสิ
อาวุธพิฆาต!
ไม่ เดี๋ยวๆๆ
พาเธอหนีไป
ไปทำลายโนแมด
สหาย
มาเถอะ มาเร็ว
ไม่ เดี๋ยว อย่า!
หยุด!
- ฝ่ายเรา - เฮ้
สิบเอกเทย์เลอร์
โนแมดจะยิงแล้ว เราต้องรีบไป
คุณเป็นฮีโร่
คุณฆ่าเนอร์มาตา
เจออาวุธพิฆาต เราเจอฐานที่เหลือ
มา ไปกัน
หยุดๆ
ไม่ต้องกลัว
เฮ้ยๆ คืนเธอมา
จะทำอะไร
- หยุด เดี๋ยวๆ - โจชัว!
- โจชัว! - หยุด!
จ่า เดินไป ไปๆๆ
- โจชัว! จอช! - อัลฟี่!
- อัลฟี่! - โจชัว!
โจชัว! โจชัว!
มันไม่ใช่คนจริง
มันเป็นแค่โปรแกรม
ไม่ใช่คนจริง
เป็นแค่โปรแกรม
อัลฟี่
"ฟอร์ต วาเลอร์ ลอสแองเจลิส"
ผู้เดินสารโนแมด เจ็ด เก้า ศูนย์
จะปิดเธอแบบไม่เจ็บปวด
แต่เธอไม่ยอม
เธอไว้ใจนาย
ถ้านายไม่ช่วยเรา
ก็ต้องใช้วิธีที่เจ็บปวดแสนสาหัส
นัดเดียวจบ
แบบนี้ดีกว่า
ฝ่ายเทคนิคจะ...
หนูจะไปสวรรค์ไหม
ฟังให้ดี
เขาว่าไง เกิดอะไรขึ้น
สัญญาณรบกวน
จากการชาร์จของปืน
ได้ผลครับ
อาวุธพิฆาตไม่ทำงานแล้ว
จะทำยังไงกับเธอ
ปกติจะส่งขึ้นไปโนแมดเพื่อวิจัย
แต่เจ้านี่จะถูกส่งไปเผาในพื้นที่หายนะ
ผมขออยู่ตรงนั้นด้วยนะครับ
มันไม่ใช่งานศพ
สำหรับผมมันใช่
ผู้ประท้วงโนแมดรวมตัวกันทุกที่ทั่วโลก
ประณามแผนโจมตีฐานเอไอในวันนี้
มีอะไร
เราแกะที่เทย์เลอร์พูดกับอาวุธได้แล้วครับ
ส่งเสียงไป
ไม่ปิดเครื่อง พร้อมทำงาน
ซวยแล้ว สั่งหยุดขบวนรถ
หยุดขบวน ด่วน นี่เป็นคำสั่ง
- จอดรถ - อัลฟี่ ลงมือ!
โอ้แม่เจ้า อะไรเนี่ย
- โจชัว - มา อัลฟี่
หน่วยตอบโต้ ดักทางไว้
ดักแล้ว!
- บุก! - เข้าเลย ไป
ทีมจับ ตรวจอีกฝั่ง
อาวุธล่ะ อาวุธอยู่ไหน
เคลียร์!
ล้อมรถไว้ บีบเข้าไป
ไปไหนแล้ว
ป้ายหน้า ท่ายานอวกาศแอลเอ
เที่ยวบินโอเอ็กซ์วัน ไปนิคมดวงจันทร์ขึ้นเครื่องได้
"นิคมดวงจันทร์ขึ้นเครื่องได้"
เชิญที่ประตู 35 ซี
ขอบคุณที่บินลูนาร์ แอร์เวย์
แตะบัตรโดยสาร
- ซวยละ - ขอจุดประสงค์การเดินทาง
เพื่อเป็นอิสระ
เดินทางให้สนุก
เขาขึ้นยานไปดวงจันทร์
ยิงให้ตาย ลุย
ท่านครับ กล้องดับหมด
"ตำรวจ"
สั่งห้ามขึ้นบิน
"โนแมด"
ทุกคนรายงานตัวที่ศูนย์คุมมิสไซล์
ย้ำ นี่ไม่ใช่การซ้อม
"ศูนย์สั่งการโนแมด แอลเอ"
เรียกทุกเที่ยวบินกลับมา
ครับท่าน
ท่านผู้มีเกียรติคะ เกิดเหตุฉุกเฉิน เครื่องจะบินกลับไปลอสแองเจลิส
โปรดมีสติ ทำตามคำแนะนำ
มีชุดอวกาศฉุกเฉินที่ท้ายยาน
- โปรดนั่ง - โอเค
รัดเข็มขัด
- ขณะ... - อัลฟี่ พร้อมไหม
กลับลงสู่ลอสแองเจลิส
หนึ่งกับสามดับ
- นำร่องล่ะ - ไม่ทำงาน
มีอะไร
ติดต่อเที่ยวบินโอเอ็กซ์วันไม่ได้ มันเปลี่ยนเส้นทาง
"โนแมด"
อย่าให้หุ่นนั่นขึ้นโนแมดได้
ครับ
- อะไรเนี่ย - ท่านผู้มีเกียรติคะ
จากเหตุฉุกเฉิน
- เราต้องจอด... - เฮ้ย
ในพื้นที่ของกองทัพ
"เอ็นเอ็กซ์-95 ลูนาร์ แอร์เวย์"
โปรดออกจากเครื่องอย่างสงบ
และเชื่อฟังเจ้าหน้าที่กองทัพ
เขามาคุ้มครองคุณ
ไม่ต้องกลัวค่ะ
อย่าแตกตื่น ตามมาค่ะ
ไม่พบสองคนนั้น
จะบุกแล้ว
โจชัว!
เดินหน้า ไปๆๆ
อัลฟาทีมเข้า
ลุยเลยๆๆ รุกคืบๆ
กำลังไปห้องนักบิน
ไม่พบเทย์เลอร์
ห้องโดยสารเคลียร์
ชุดอวกาศหายไป
เดี๋ยว เจอเป้าหมายแล้ว
เขาจะเปิดประตู!
- ถอยก่อนๆ - หนี
- เร็วๆๆ - ไปๆๆ
อัลฟี่ อัลฟี่ เกาะไว้!
เกาะไว้!
ไม่ไหว ไม่ทัน
ไม่
เปิดประตูแอร์ล็อก
กดปุ่มตรงนั้น
กดปุ่มตรงนั้นเร็ว กดปุ่มเร็ว!
"พร้อม"
ท่านครับ เทย์เลอร์เปิดระเบิด
เขาคิดถล่มโนแมด
เริ่มการโจมตีเลย
ถล่มฐานเอไอทุกแห่ง
เวร เขาจะยิงมิสไซล์เลย
"โนแมด"
อัลฟี่ เอาละ
เอาละ ฟังนะ นี่
ฉันจะอยู่ในวิทยุ
เธอต้องหยุดการยิงมิสไซล์
ไปดับเครื่องยนต์ ฉันจะระเบิดที่นี่
เพื่อแม่ นี่ความฝันของแม่
ไปทำให้เขา
ไปทำให้แม่
ไปห้องควบคุม
ดับเครื่องยาน แล้วมาเจอที่นี่
ไป ไปเลย
มันเข้ายานแล้ว
อาวุธเข้าโนแมดแล้ว
ปิดเส้นทางแล้วฆ่ามัน
- ได้ครับ - เดี๋ยว
เทย์เลอร์ล่ะ
โอเค อย่าร่วง โจชัว อย่าร่วง
- ไปๆๆ - ยิงมันเลย
คุ้มกันด้วย
วิ่ง
พบพิกัดห้องควบคุม
เจ้าหน้าที่ทั้งหมด โปรดไปที่จุดอพยพ
นี่ไม่ใช่การซ้อม
ท่าน เทย์เลอร์ไปที่มิสไซล์
เริ่มจู่โจมเลย
ครับท่าน
อัลฟี่ หยุดมันให้ได้
ไปห้องควบคุมเดี๋ยวนี้!
มิสไซล์กำลังเข้าหาเป้า
อัลฟี่ รีบดับเครื่อง
ไวเลย
อัลฟี่ เอาเลย!
ระบบยิงไม่มีพลังงานครับ
สิบนาที
อัลฟี่ เก่งมาก มีสิบนาที
กลับเข้าเครื่องบิน
ไปเลย เร็ว
ไฟกลับมาแล้ว
เวร เริ่มระบบยิงใหม่
"ส่วนวิจัยเอไอ"
ออกซิเจนลดต่ำ
อัลฟี่
ต้องไปแล้ว
แม่เหรอ
อัลฟี่
ห้านาที
โธ่โว้ย
ออกซิเจนลดต่ำ
ไม่
ระดับออกซิเจนวิกฤติ
อัลฟี่
ฉันหายใจไม่ออก
เร็วสิ ฟื้นสิ เร็ว
เราต้องช่วยโจชัว
หายใจไม่ออก
มิสไซล์เข้าหาเป้าชุดสุดท้าย
หนูขอโทษนะ แม่
ระดับออกซิเจนวิกฤติ
สามนาที
เปิดระบบแอร์ล็อก
หนูจะเตรียมกระสวยหนี
ปรับระดับออกซิเจน
กระสวยหลบหนีทำงาน
ตรวจหาเป้าที่เหลืออยู่
"ตามรอยมิสไซล์"
เจอทั้งคู่แล้ว พยายามจะหนี
เข้าตัวรีโมท
เข้าแล้วครับ
สั่งได้เลย
ฆ่ามันให้หมด
เปลี่ยนเป็นรีโมทในสาม สอง หนึ่ง
ไม่ๆ
เฮ้ย ไม่ อัลฟี่!
- เข้าคุมประตูทางหนี - อัลฟี่!
ช่วยด้วย!
แอร์ล็อกปรับลดแรงดัน
มาสิ เข้ามา
หนึ่งนาที
แอร์ล็อกปรับสมดุล
เร็วสิ
โจชัว
ช่วยด้วย
ช่วยด้วย เปิดไม่ได้
ประตูขัดข้อง
สิบ เก้า
- แปด เจ็ด - อีกที
- หก ห้า - อัลฟี่ ดัน ดัน!
- สี่ - พยายามอยู่
สาม สอง หนึ่ง
"สัญญาณหาย กำลังเชื่อมต่อใหม่"
มิสไซล์ขาดการเชื่อมต่อ
คำเตือน เตาปฏิกรณ์ใกล้ล้มเหลว
คุณดึงต่อเร็ว
เปิดสิ
ไม่นะ ไม่ๆ
- อย่า! - ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
- ฉันจะไปสวรรค์ - ไม่
- เจอกันที่นั่น - ไม่!
ไม่
ฉันได้ไปเพราะเธอ
หนูไม่อยากให้ไป
หนูอยากอยู่กับคุณ
ขอร้อง
รักนะ อัลฟี่
หนูก็รักคุณ
รักหนูนะ
ไม่!
ไป
โจชัว
มายา!
โจชัว!
"กระสวยหลบหนี"
เนอร์มาตา! เนอร์มาตา! เนอร์มาตา!
บรรยายไทยโดย ศักดิ์สิทธิ์ แสงพราย